안녕하세요, 김태형 교수님.



경기연구원 기후환경정보센터의 최윤원 연구위원입니다.



저희 센터에서 수행 중인 경기도 RE100 플랫폼 구축 사업과 관련하여, 세부 과제의 사업 기획을 앞두고 교수님의 자문을 부탁드리고자 연락드리게 되었습니다.

현재 경기도 RE100 플랫폼 구축 사업에서는 경기도 전역을 대상으로 도시생태현황지도, LiDAR 기반의 탄소저장량 및 탄소흡수량 정보(탄소지도), 공원서비스 지도, 폭염/산사태/홍수 위험 지도, 기후위기 취약계층 공간정보 등의 데이터를 구축하고 있습니다.

이와 같은 고정밀 데이터를 도시계획에 어떻게 활용할 수 있을지에 관한 연구 과제를 기획하며, 교수님의 도시계획학적 관점에서의 고견을 여쭙고자 합니다.

연구사업의 방향성에 대해 교수님께 직접 찾아뵙고 자문을 구할 수 있을지요.



가능하시다면 이번 주 화요일, 수요일, 목요일(오후) 중 편하신 시간을 알려주시면 감사하겠습니다. 

혹시 다른 날짜가 더 편하시면 말씀해 주시면 조율하도록 하겠습니다.



감사합니다.



최윤원 드림